benvenutu à l'episodiu di u numeru 307 di
categoria 5 tecnologia TV hè Martedì
u sestu di a agosto di u 2013 hè bella vede
I sò Robbie Ferguson è sò Becca
Ferguson bè bonu megliu Ferguson appena
tipu di scoot sopra quì un pocu cumu
Ùn hè micca belli cumu si
è mia moglia vene aghju bè
ringraziamenti per dumandà hè venendu in
e novu chì vene dopu à a notizia chì noi hè stata
nsemmula tutti i ghjorni tantu sì cumu si
fà bè questu sì in una mezu ora
yeah noi sò cum'è i zampi avemu pizza per
a cena era bè bè chì succede
in la sala di a nùmmiru colomba hè lasciata un Trojan
per i direttori d'arte chì Photoshop loro
modella un strumentu per chì li facenu sembra ancu
più belli cù un sulu clicciu si scontenu
una nova trasmissione automatica di nove velocità
dà un centu di chilometri per ogni
cinque punti tri litri di carburante a
missione di u concepimentu di appartenere à l'omi in Marte
Hè stata proposta da i scienziati à
Imperial College London è Disney hè
testà un novu flussu di a ghjochi tattile
a tecnulugia è bella cusì allora quì
e storie vene più tardi in u spettaculu
Arricavate sta dumanda in u spettaculu una volta in
un pocu è hè veramente veramente dura per
duvemu aduprà ciò chì avemu da fà
stasera mi ne à pruvà ma
avemu a domanda quandu aghju piglia una vera
u computer è virtualizallu in a
macchina virtuale u tempu chì piglia
di fà ciò hè tantu bonu, ma ùn ne avemu mai
hà puditu adatta u spechju in una ora
tantu avemu riflittatu bè zappatu cum
possu fà questu è accussì noi in realtà
pre-registratu a funzione di sta sera in modo da
avemu pudè mudificà tuttu per
tu accussì bastone intornu à noi l'hà da esse
amparà cum'è chì face assai veramente a cosa
piglià u nostru laptop 7 di Windows quì in
studiu chì avemu da cunverchje in un
pratica macchina virtuale è andemu
per dà qualchì scenariu di u casu di usu perchè
hè un bellu
allora bastone intornu à u msf di u fetu quindi ùn andate
in ogni locu daveru un grande spettaculu I
crede di essa un gran scherzu dirittu ùn
u farfaddu vedi un cereali chì l'omu cummerciu pò
esse grande hè a tecnulugia di categoria 5
TV à eco alcalinità vi credenu
deve esse capace di fiducia in e vostre batterie
micca ghjustu quì, ma quì, quì è quì, ma
cun unica eccezione vi devi ancu
pudete avà fiducia in i vostri batteria ecoa
alkalini di u primu è solu u mondu
batteria carbone neutra certificata
Produttu à i più alti standard di
u riciclatu è a qualità senza alcun traccia
quantità di sostanze chimiche dannose
mercury lead o cadmium eco outlines
dà una performance à i rivali chì portanu
marcature d' alcol alcalini naziunali à a
u prezzu parallellu capisci di più nantu à u
Eco alcalinità differenu eco alcalini
tranquillu questu hè a categoria 5 tecnologia TV
ringraziu tantu per a messa in tunnel in stasera
grande spettaculu pianu per voi
prima è per u mo primu quasi a
per primu hè cum'è sto legendu stu
roba ùn vogliu ringrazia mancu
tutti chì anu mandatu un donu micca
ghjunghjite sta settimana, ma sapete sempre
ma tutte e donazioni chì avemu ricevutu
quì u spettaculu chì ci vulemu è u volontariu
mustrà chì cunnosci hè fondamentalmente installatu in
un tali modu chì siamo supportati da
quantità limitata di publicità chì noi
anu dinò cù e vosie donazioni per
quelli chì anu donatu dinò sta settimana
cum'è quelli chì anu ricunvite donazioni
chì accademu una volta à u mese apprezzemu
voi è vogliu solu di stallà ringraziu per
tuttu u suppurtamentu chì ci date se sì
mi piacerebbe inviare una donazione per aiutà
cù u sviluppu di u studio D
quale hè u nostru prugettu di sviluppu di grandi dimensioni
ora più informazioni vene
avvinta, ma s'è tù d'piace à sustena
chì si sia cat catino dot TV / c
ti ringrazemu per stasera se avete
domande per noi pudete mandà via e-mail
vivu à a categoria 5 TV up pick up the phone
dighjà chjamà nantu à u telefonu di u gattu 2545 cat5
TV o visitu u nostru situ web triple w
categoria cinque dot dot si avete un
un mubile mobile vi incuraghju à purtà
chì scansione questo codice QR ghjustu è
chì hà da carregà u nostru mobile
website mcat 5 TV è avete un tablet
un muvimentu mobile pudete veramente guardà u
mostre in diretta pudete ascoltà u spettaculu
vivu ci sò qualchì funzioni grandi
ancu, è pudete pudete piglià passatu passatu
episodi hè bella bè avè e noi
innamurà di pudè offre quellu per voi
a categoria cinque dot dot è un membru di a
tecnologia rete podcast s'è tecnulugia hè
quì è l' associazione internaziunale
di a radiodiffusione internet grazia Becca
Bè ciò chì vulete
virtualizzare un veru computer fisicu per
Pensu à un bonu scenariu di usu di u scopu
hè quellu chì utilizza un computer per
scopi commerciali o qualunque cosa sia
vulemu piglià dicemu chì sì in Windows
è vi hè qualcosa di ti lighjatu
a Microsoft Windows pò esse un pezzu
di un software chì hè specificamente solu
dispunibule in Windows dunque ùn ponu micca veramente
cambia in linux perchè tale software hè
micca dispunibile in Linux forse per voi
sapete chì vulete fà quellu cambiamentu, ma
ùn hè micca pussibule per voi
installate tuttu una volta, ma chì hè
tantu travagliu è allora ci vole à ghjunghje
a licenza è cusì è cusì quì
andemu à guardà stasera hè
piglià in realtà chì a corsa fisica
u computer chì avete è avemu
convertiteci in una macchina virtuale
questu hè una serie di duie parti sta notte
andà in i passi di in realtà
creandu l'immagine chì aduprà
a scena chì avemu da fà per tutti
u software chì aduprà
fate questu è e avemu da fà in realtà
creà a macchina virtuale è creà un
una versione virtualizzata di u laptop
Beck sta usando stasera è dopu a prossima settimana
andemu passà in realtà
crea cusì fassi per chì sia inaccessibile è
pudemu fà in Windows 7 è tuttu ciò
un tipu di robe è cusì hè una cosa eccitante
di pudere offrirti è speru chì
ti piace e noi siamo
parlà un pocu dopu da tutti i
diversi modi per chì questu pò esse adupratu ma
primu è primu avemu da aduprà a
un coppiu di prugrammi chì sò
dispunibule per voi libaru unu di i grandi
quiddi sò chjamati clonezilla è hà pigliatu
chì da clonezilla org ùn sì
realmente andà à scaricà da
clonezilla org stasera ci andemu
aduprà un pezzu di software chì
Adu ghjunghjite ma lasciami basta
pull up u so situ in modu chì pudete
vede chì okon clonezilla dot org è
Ci hè i download nantu à a mana di sinistra
parte avemu avutu nantu à stu situ
nanzu è torneremu quì
stasera perchè avemu da bisognu di
andate per ottene un file ISO in un pocu
mentre chì ùn hè micca prontu per quellu ghjustu
ora ciò chì vulemu fà hè in realtà
vulete piglià u mo drive flash in corso
piglià stu drive è andavanu à
trasforma questu in un clonezilla bootable
dispositivo benite queste cose sò grandi
Perchè pudete riutilizzarli più e più volte
di novu hè solu chì mi costa un duchiu bucks à
a magazina u prezzu di i media flash
hè andatu tantu ch'ellu hè pazzo
ricordate u mo primu bastimentu di 128 gig
era cum'è una centinaia di dollari, sì tutti
avemu perchè aviamu abituzatu una impresa
assai è avemu ricurdu quandu
investitu è ​​avemu cumpratu cume azzione di
tribù flash è hè statu ridiculusu
avia amatu ciò chì eranu mancu per Meg
unità di flash e avemu amatu sì tantu
è parechje di quelli perchè avemu avutu un affare
perchè eranu tantu costosi
quessa quessa hè una unita di ottu gigi è
I pò riutilizzà più e più e più volte
torna è sempre u tempu ch'e aghju micca fisicamente
sparghjale u so riutilizabile finu ch'è vo sapete
parechji letture è scritte ùn sò micca
sicuru per conservà i dati nantu à chì avè a
quantità finitu di usu ch'elli andanu
eventualmente morirete è perverete tutti
dati chì ci sò quì, ma per ciò chì siamo
aduprendu u so transitorio so andemu
realmente creà una clonezilla
media di stallazione quì, micca
avè da aduprà cum'è un DVD o qualcosa di simu
e brusgi isos è a perdita di DVD da i
modu chì vogliu fà chì u vogliu aduprà
un strumentu speciale chì si chjama unetbootin
hè dispunibule gratuitamente hè in u vostru
Israeliani su Linux cusì tutti avete à
fate in u nostru casu, sò in u puntu linux I'm
andà à fà vene sinaptic package
gestore u listessu per un vantaghju di per
Debian basicamente qualsiasi sistema basatu di debian
è vi a ricerca di unetbootin
unetbootin sona u tippu di u Texas
unetbootin o forse chì sona più
U canadori, ùn sà micca ch'è u so beni
Sò solu per stallu chì
gestore di pacchetti synaptic hè quellu
l'utticu fantasticu chì ci permetta
per in u primu passu stu drive flash in
tutti i diversi generi di distribuzioni
com'è quella clonezilla chì vulemu
di aduprà per creà a nostra immagine di quellu
laptop veramente veramente diretta
chì aghu installatu quì avemu
Faccia bà tesa: Và sfruttassi bè
prima di quì aghju da cunfirmà questo
u me computer quessa è quì quì si vene
a finestra per u drive flash è ora
Ci vò à cullà unetbootin chì
hè dighjà installatu ùn vole longu
à tutti è ci hè qualcosa chì vogliu
da vede quì per guardà in basso à u fondu
si basta di primu passatu hè
andà à scrive in SD e1 è quellu
guidà solu chì dette chì pò
aduprate cum'è una Drive USB ma a mo drive hè
realmente montatu in media / qualunque cosa
Vogliu fà assolutamente certi chì
chì unetbootin scriveva
passà à u drive correttu perchè no
vogliu mette in accidente i lima
u postu sbagliatu o sovrascrivenu i file
Je suis aller à aduprà a cavaddu stu cumannu Sudo
è dopu una pila di grep sde una
chì d'aller à fà hè lu in d'aller à
mi permetti infatti di vede a quantità
u puntu è quì ci hè è hè perfettu
tantu chì siamo bè per andà bene cun di ciò
ora sapemu chì hè scrittu per salviare
ste 1 hè u drive correttu chì hè bè
aghju ora tuttu ciò chì vogliu fà è a voglia
cambiate a mio distribuzione vedete chì esiste
parechje di elli dispunibuli à guardà
chì ci hè un aiutu per esse tutti sti
diverse versioni di Linux ma ci hè
clonezilla è quellu hè u noi
realmente aduprà stasera è ci hè u
versione quì in tantu simu bè cù sde one
avemu determinatu chì è ghjustu
andà persunu cu quella è hè bè
di andà ùn aghju troppu longu per
questu accada, è chì sarete prontu
per noi torna in un pocu di momenti
quessa allora avemu avè stu drive flash
pudemu avia un travagliu da e hè facile brisa
avemu avè sta cosa chì aduiu aduprà Flash
unità cu unetbootin perchè mi pò fà
clonezilla dighjà è dopu duie settimane
avà aghju avutu bisognu di dicemu ogni edizione g
è vogliu aduprà u CD live di gparted
ma ùn aghju micca bisognu di mantene brusgiò CD
è ùn aghju micca bisognu di tene una pila di CD
più e etichettatu l' annu Sharpie
ciò chì altro serve per avè scatule u mo nasu
in realtà ancora ùn avete micca avutu
avè a passà per loro okay mi deve
arriculateli perchè ùn aghju micca sharpie
tuttu u cuz in cui u mo sharpie era morto quandu tu
sapè qualle cum'è I mandolinu cumprènniri Lettera
Bè ciò chì era questu e sì chì hè
u fattu chì ùn avete mai moltu di andà
attraversu tutti questi brady è micca marcati
perchè si ponenu quì in una scatula esattamente
Perchè ùn sapete micca veramente ciò chì hè nantu à
e hè quellu chì era accadutu prima
avete avutu a capacità di aduprà qualcosa
per unetbootin perchè vulia
letteralmente bruciare un DVD per ogni installazione
chì vulia fà è allora oh bè
induve mi hè stata un benefaci per l'installatore di u discu oh
Ùn pò truvà micca quindi aghju à brucia un altru
copia in modo da finisci cù 10 differenti
E copie hè u sughjettu hè male per a
ambiente, ma hè ancu cum'è
si finisce cù tutti sti pile di
junk in u tippu garage di cosa e
hè ciò chì bè chì hè quì
dighjà fattu cusì oh hè ghjustu avvolta
a so solu installazione di u caricatore di avvicinamentu
chì hè u tippu di u passu finale, in ogni casu
ùn vole longu per ottene stu fora quì
andemu ora chiede à mè se mi vogliono
reboot ùn vogliu micca in realtà riavvià
in stu casu, perchè ùn mi ne aduprà in
issu urdinatore I intreccia vulete aduprà
a fà un clone di a nostra
laptop quessa aghju à espulsu u
u computer mette u primu in u laptop
Vi mustraraghju chì si ricorda ciò chì
paria u sistema duvutu di quellu
drive ma vede chì hè in realtà arrivare
assai più files aghjunti à ed è
tene à a mente perchè andemu
portu cun ellu nantu à u sistema di a finestra troppu cusì
hà da smuntà sicuru chì ci andemu è
tirà fora di quì è avemu da basu chì
in u laptop ma prima di fà quellu
ti avemu a vene à log in è allora sò
andà solu à buttà una cartulina nantu à u
desktop quì è questu sarà
tipu di u nostru casu, test di tantu cusì chì quandu noi
creà l'image è creà u virtuale
apparecchja ti cume sì
andà per esse un duplicatu esattu di ciò chì
si vede quì, oghje, cusì hè justu
i spettatori in a casa ponu vede chì sì
tuttu hè quì un prugramma di testu
mittemu un pocu di testu in quì noi
andà è naturalmente tutte e nostre applicazioni
chì vanu intatti ancu quì
ciò chì hè bonu riguardu tuttu questu prucessu
sì avemu a parola microsoft installata se I
avè tutte e applicazioni chì cunnuscite
Aghju aghju avutu a mo installazione di u mio computer
modu chì vanu cusì quandu I
virtualizzato chì tutte e cose sò
hè sempre luntanu per chì sia bellu fantastica
Cusì basta cunfuscia chì in u laptop
quì è chì va andà dirittu
inghjustà nantu à u schermu ci andemu in modo da noi siamo
basta andà a mostravvi torna
a struttura di i file pudete vede chì va bene
Windows hà ricunnisciutu perchè hè un
fat32 cum'è si deve, cusì avemu
semplicemente andendu à riavvià è quì
passanu in solu un paiu di
momenti tempu è ci sarà bonu per andà a
U fattu hè chì avete per assicurassi
chì u vostru ordine di partenza sia inizià
da USB oghje perchè stà usando un USB
un dispositivo per l'iniziu da chì a vostra BIOS hà da
sustene u bisognu à esse un novu abbastanza
sistema per supportà l'avvio da USB sì
u vostru computer hè troppu vechju dicemu u vostru
caso d'usu hè aghju avutu un veramente vechju
un computer chì u software ùn hè più
dispunibule è cusì vogliu virtualizarlo
Perchè ùn pudete micca sapere chì va
curanu i so 10 anni, o 20 anni,
ancu è vogliu avè un virtual
apparecchja di tale sistema cusì in stu casu
forse ùn avete micca a capacità
staccà da USB vi ponu desiderà in realtà
scarica clonezilla è brucia a iso à
un DVD in stu casu bè CD perchè hè
Probabilmente ùn avemu micca lettore di DVD cusì in u nostru
casu USB hè bonu hè un abbastanza novu
u laptop aghju pussutu dà qualchì annu
è funziona veramente bè, cusì cun questu
Aghju da fà aghju da primu adesso hè
dumandà per okay chì aghju andatu à colpite
f11 at post here and by hit f11
stà andendu à u mo menu di stivali
è vedete chì avemu avutu da vultà à a
fotocamera quì solu perchè ùn avemu micca un
avè u sistema operativu chì aghju sceltu
USB è perchè stu usà una fotocamera Iò
andà à sceglie una bassa risoluzione à solu
aiutate u testu à esse un pocu più grande
Quelli sò veramente i soli chì sapete
probabilmente andate solu à sceglie
automaticamente stu signau a ghjustu prestu vai
attraversu u prucessu di l'abito cumu aghju a
sumpà di u mo caffè chì roba prubabile
sapete chì ùn importa micca veramente per voi
tuttu hè solu u linchinu di Linux ma veramente
avemu una specie di mostra quì in realtà
tempu à stu mumentu hè bè chì noi sia prontu
andemu à sceglie inglese in u mo casu
e noi vulemu canciari lu mappa chiavi avà
andemu à lascià chì cum'è è
avemu da mette in clonezilla quì avemu
andà à fà dispositivo à l'immagine in u nostru casu
ùn fàcimu micca dispositivo à u dispositivo, perchè
ùn stà micca salvà à un discu dur chì noi hè
realmente creendu una immagine chì vulemu
di pudere risturà da chì hè solu un
modu furmatu di dì chì hè cum'è una precisa
copia di u vostru computer, dunque dunque site
vulete salvà u vostru voglia di aduprà un locale
servitore SSH samba server o NFS
servitore usamu a samba chì hè a
avà parte di i file di Windows
salvà u servitore à a nostra timia è hè quì
ciò chì utilizza, ora aghju avutu una rete
cavu collegatu per chì pudu cunnessu
DHCP è cambiate solu l'indirizzu IP di
u servore à 10 dot 0 dot 0 dot 5 in u mo
casu u vostru servitore sarà diversu o
un computer chì stai salvà è piglia
inserite per u duminiu chì u mo nome d'utente hè
Robbie nantu à quellu server è vogliu salvà
in u puntu di montage di TMP so è allora ghjustu
inserite u mo password per duvite seguendu i prompt
abbastanza drittu ma si pò vede
ci hè stata capace di muntà a parte di casa
immagine à tempu chì hè bonu, cusì
vulete salvà u discu locale cum'è
imagine chì d'ciò ch'e vulete I nun vogghiu
salvà e partizioni lucale cum'è una maghjine
per salvà u discu interu in modo da andà
per salvà a tavula di partizioni è tuttu u
dati chì ci sò e questu pudete
lascià per difettu è quì aghju andatu
disattivà a prima opzione C chì
in fondu hè per andà à dumandassi
e dumande per via chì ne cunnoscenu
piglia duru un bellu pughjilatu
Ùn vogliu micca fà una pausa mentre hè ghjustu
dumandendu à spingi perchè accetta o
qualcosa di sì, cusì hè tuttu ciò chì vogliu
per fà bè chì tippu di cumpressione fà
si vulete chì pudete aduprà gzip hè fantastica
Probabilmente andrunu cù bzip2 hè
andà à piglià un pocu di più ma I
ùn vi scurdate di sacrificà u tempu per a
un'imagine più chjuca perchè andu à sceglie a
seconda opzione chì ne face quì
pigliò menu spaziu in a nostra rete
va bene quandu andaraghju à entrà nantu à sta
hè solu u nomu di file chì vulemu
salvà è quissa hè a nostra attuale interna
u discu duru fisicu in u laptop hè
individuatu chì mi serve per salutare
dighjà selezionatu se avete più
unità rigide di cui pudete dì bisognu à sceglie
quale una è dopu seguitu
Insegnamenti chjachjeru enter è hè cum'è sì
dette u file system NTFS è andà
passà è si vede cumu hè una furtuna
attraversu, ma u prucale attuale va
esse assai tardu, ci va
micca in realtà un centu per centu cumpletariu
ùn sia micca ingannata chì ci vulemu fà
Nant'à u ghjornu di a notte quì avemu da fà bè chì ora
hè in realtà creà una maghjina di u
unità rigida fisica è chì va
piglià un pocu di tempu per esse onestu
assai cù voi perchè passemu simu una specie di
lasciatemu andà è in listessu stavamo
realmente andà à saltà in a notizia
bello è prughjettu stasera cum'è va
attraversu u prucessu allora chì hè
fattu hè hè imaging chì
interi computer portatili unità rigide
cù tutte e partizioni tutti
schedari tutti i prugrammi li finestri
u sistema operativu è a so messa in
u mo servitore è u spartitu TMP allora aspettate sì
dunque se site prontu à ripiglià cù
a nova chì dopu entremu in questu è
poi andemu torna in pochi
Momenti di tempu è avemu da guardà
u status di questu è
avemu sona sona viaghjà cù u nostru casu
quessa notte ùn vene micca in nisunu ok
sò e primure storie da a categoria 5
Sala di notizie TV a vera campagna di bellezza
cuntene u so assettu à Photoshop da u
u combattimentu cù u focu di e battaglie
ùn pò sempre esse combattuta in testa à volte
Hè vantaghji à infiltrati in u
nemicu per un attaccu stremu chì hè
esattamente ciò chì faci colomba è a so
guerra in corso contra irrealisticu
raffigurazioni sabelthe di donne in
a publicità à u minimu di hè
Fate una forte dichjarazione cù a so
l'ultima utensile di l'ultima colomba di l'Uccu
sforzà hè un modu strettu per appicà à u
perpetratori di tali annunci à u dirittu in
sorgente i so computer di a squadra
responsabile di a campagna hà creatu un
cartella azzione negoziale chjamata embellisci a
file scaricabile chì fà una cambiamentu
cun un clicu solu in stu casu hà truvatu
à creativi di fotographia chì puderebbe esse
riunisce e so modelli in cumpagnia
speranze di sparghjera bè abbandunendu
in siti cum'è Reddit quali registi d'arte
in simuli o cunnisciuti di frequenti
presentarendula cum'è aiutu per u ritimu
abbellisce e pretende di fà u mudellu di più
bellu cù un sulu clicu è ciò chì
abbellisce in realtà fà hè revertite
imagini photoshopped torna à i so
primu statu originale bè chì si sì
sneaky sleaky sneaky sneaky that is kind
di simpaticu hè veramente un differente
tattica chè ciò chì a chjesa di noi
cù tumba canada perchè sò in solitu
veramente veramente intelligente cù cose chì hè
cum'è ciò chì hè potente cum'è
farà chì a gente vada oh sapete forse hè
manghjendu veramente un male chì e persone sò
scattru di queste immagini chì sonnanu
più simu cum'è un pocu di un scherzu
o un pocu di un haha ​​à spese
di quellu chì si scarica ora hè quì
qualchì manera associata cù u colomba cum'è a voluntà
si ricunnosce u nomu di Dove quandu andu
per scaricà questu sia a nostra calma è pensate
oh questu è colomba ùn sarà micca un tagghiu
quì bè finu quandu ùn piace veramente
perchè cunsiderate chì aduprate
Photoshop sì qualchì rivista di seri grandi
editore è travagliate à a copertura
è avete u vostru mudellu è voi
dimmerà i fianchi è si cambia
a zoppina è tutta a struttura
robe chì fanno chì è pazzo è poi
uttenenu di questu strumentu chì hè
chiamatu abbellisce è si dice cù u
un clicu hè per andà à fà u vostru
mudellu più bellu fundamente quì
u cantu di a vendita ùn dice nunda
L'aghju camuffatu cum'è una-a-squadra hè
nunda un attrezzu / me no hè stissa avà
I ùn ci hè micca micca luntanu finu à voi
eseghjitu, ma assineghjerau u nomu di
cù ya per piacè e campagne di autostima è
bè sta bè chì ùn pò esse bè
a nimu ùn la scaricarà micca hè hè
letteralmente appena hè micca cumpletamente micca
associata cù palumma finu à u puntu
quandu u scappa in modu praticatu
A copertura di a rivista hè tuttu fandangled
è hannu fattu tuttu u travagliu à a
u mudellu è allora scendenu abbellisce è
sembra cum'è di magia
travaglià à a foto, ma in realtà ciò chì hè
aghjurnà hè restituì u mudellu interu
a so fotografia originale s'arrusava à tutti
di u bellu tutte e cose chì
i hannu fattu è li chiamanu u mo chì
hè un tipu di penseru hè ghjustu chì u so
Roll in i so ochji è si clicanu nantu à voi
è allora sapete chì cosa succede, I
Ùn ùn fate micca quì chì quessa cunsata
Ogni sorta di cambiamenti quandu succede
ghjustu per chì sapete chì effettivamente porta in ballu
stu missaghju nantu à u schermu cum'è parte di
a foto in modo da aghjunghjisce questu à a
e fotografie perchè ùn anu micca manipule u nostru
percezioni di vera bellezza da colomba
Canada cambia positivu è allora
fà andà à dì nantu à quellu missaghju ghjustu
annullà di andà torna perchè ùn stanu micca
malevanu cun essi chjamanu un Trojan
Perchè hè un sapete chì hè un tagliolu, ma
yeah Iu pensu di avere bisognu non l'aghju cunnoscutu
mi porta a cambiamenti cum'è i so I
Ùn pudemu vede procedendu cun cambiamenti cum'è
è chì e donne anu puru falsu
ciglia in programmi TV e sono
coperti in u trucco i rivisti anu da
competà cun tale cusì se avessi avutu
donne senza cilli falsi appena
aspettendu cum'è e vostre donne media
Ùn puderia micca paragunà cù e donne in TV
è cusì ci hè sempre u servariu
competizione
nisunu vogliu esse u primu tipu perchè
saranu solu affundati ma quellu hè
umbra hà fattu tuttu u dopu è dopu tutti
un saccu si portanu questu è hè
Semu un pocu hokey un pocu più
cum'è un scherzu, pare più cum'è va
elevate a cunniscenza più forte cù e persone cum'è noi
parlà d' iddu è discutendu di quellu
l'applicazione vera perchè hè
solu qualchì ragazzo chì ùn hà mai
menzialu à qualcunu, tranne forse cù
un rimarcu snarky drittu ma o si sò
guardà un spettaculu cum'è quì
ancu scaricelu in u primu postu
perchè sì pronto lette u gattu fora di
u sacchinu Yep adesso sapete chì sapete
i progettisti grafichi fighjanu per abbellisce
annullà tutte e vostre modifiche hey check
questu se sì in vittime forti
è i veiculi imaginu avendu nove velocità
à a to automobile chì hè quellu chì va
chjachè u novu novu gtronic automatic
a trasmissione hè fà a so strada in
u mondu è fà un debut in a marca
mercedes-benz e350 BlueTEC novu hè ora
in vendita in Europa hè quì a cosa
secondo u fabbricante di automobili tedesco
a trasmissione di nove velocità avvicinate à
efficienza di carburante di appena cinque punti tri
litri di benzina per ogni 100
chilometri cunduce ciò chì in quellu impressionante
cumu si pò imagina mettere quì in a nostra
van sapete perchè avemu avutu un van di famiglia
55 persone in a nostra famiglia, ma so
Eccu u kicker chì dicenu cumu hè
funzionate bè una volta chì ghjunghjite à 120
in chilometri l'ora si cambia nove
attrezzi è in novima vena hè girate solu
a circa 1300 1350 rpms cusì basicamente
hè cum'è una corsa senza fine per a strada
120 km à l'ora ma eccu u
cosa quì in Canada u nostru limite di velocità nantu à
a strada hè di 90 chilometri à l'ora o
centu qualchì volta 100 se sì in un
drittu stintu o qualcosa in cui tu
sapete chì pò esse cusì à un centu ma
di solitu hè una zona di custruzzioni è
perchè u segnu dici ottanta gonna sarà 80 à
100 ma ancu avemu avutu a conversazione
nanzu induve vo sapete Invinuchjatu pràtica
tutti cunduce 100
almenu facciu un centu di u
strada per chì hè a velocità massima
chì dicenu sò andatu andà
qualchissia zips da 130 so I sto guardendu
chì e pensendu male, in modu da
approfitta di u novu motore chì aghju
praticà basicamente a legge in Canada
ùn avete micca un Autobahn quì
mi pari un pocu inutile per mè ùn hè micca
pò esse inutili per voi, ma hè inutile
per mè ma u passanu chì faci a
Pochi chilometri nantu à u limitu di velocità
ci vene cresce u vostru carburante
efficienza à travaglià in modo da u kickin arrivare
luntanu da a polizia ciò chì piglia i crimini
ciò chì hè questu sì esattamente dunque ci vole
devi fà 20 30 sopra u limite di velocità
per truvà assai per questu
trasmissione quì in Canada so chì hè
diversamente altrò ma II micca u veloce
e per chì sapete ch'ella hè cum'è s'hè attaccatu
in a sesta ingranaggi ciò chì hè bonu chì sò
avè circa I ùn litre 30 litri per
ogni centu di urigine si sente
qualchì volta qualchì altra cosa aghju avutu
ok scienziati in l'Imperial College di Londra
anu progettatu una missione cunceptiva à a terra
astronauti nantu à Marte u pianu prevede a
Tripulata di tre persone in Marte
à bordu di una piccula artigianale in duie parti
chì a ghjente hà trè persone per trè persone à Marte
questu sta andanu da multi-miliardi di
dollari possibilmente trillioni è si pò
mittite solu à Mè Becca è una fortuna
spettatori l'affari avrebbe giratu à
generà gravità artificiale è aduprà a
scudo termicu per prutezzione contra
rallentature solari chì l'equipaggio ritornerà
in l'orbita di i Marci in a vechja pronta
alimentatu cù ghiaccio da sottu
A superficie di u pianeta tuttu u cuncettu
sviluppatu cun ellu in a BBC di
tutte e cose sò destinate à scopra più in più
dibattitu dibattitu nantu à u tecnicu
ostaculi è rischi chì avianu da fà
esse vinci per putì umanu
l'omi in Marte okay u novu Imperiale
U cuncettu veni in u rinnovatu di l'interesse in
u pianeta rossu cù dui gruppi privati
avè missioni proposte
va bene duie cose chì vennu nantu à mè
ci prima di tutti hè impegnata a BBC
sta mm-hmm sì hè cum'è un documentariu
vedemu chì hè quì u mo
induvà chì ci si documenti
tuttu u prucessu da u finitu ponu tuttu
assai è esse stupisce sì hè
letteralmente hè letteralmente justu
15 minuti di quellu per episodiu neri
Perchè ùn ci hè nunda di sei mesi
di viaghje per esse un longu documentariu
filmatu cum'è 24 avete a guardà in
tempu realu sì forse esse cum'è Truman
Fighjà da u sapete chì tutti dicenu
nunda di un documentu in tempo reale I
Sapere chì aghju appena chjaviscendu quì
tutta a speculazione hè solu strana di senta
chì a BBC sia impegnata in stu prughjettu
ma ciò chì altri si hè spartutu per me hè chì
si sò okay questu altru putente u
nave da ghiaccio sottu à a superficie di Marte
basa da sutta a superficie di u pianeta
tantu hè cusì ci hè chì una scuperta hè
mi manca qualchì avemu ghjugliu
sottu à a superficie di Marte forse ha
manca qualcosa ma chì soi cum'è
ci avissi a essiri acqua, è chì si
avissi da essa freddo ma forse m'hè
Sempre pensu di Marte hè in natura
un postu calurosu hè ciò chì stavu dicendu
forse chì ùn ricordanu micca Marvin
u marianu cum'è avia avutu di portà lu cum'è
un kilt veramente curtu appena per restà cool
sì cusì hè probabilmente appena psiculogicu
hè rossu è pensu à u rossu chì ne hà fattu
cù focu caldo hè veru u
multi-sfaccati Oh, ci hè Plutone chì hè
blu è apparentemente freddo pudia esse
un fatalisimu assistente di culori
simbolismo di i culori chjami ùn aiu micca cunnoscutu
Sapiu chì hè tuttu ciò chì pensu hè longu
u tempu à ghjunghje hè solu un
idea à stu puntu ùn hè micca cum'è si pò
piglià un viaghju di trè persone à a luna è
fate una piccula esplorazione quì sò
parla di cura di e persone
dumani ciò chì hè a stazione spaziale hè
comu spettaculu mi mostranu chì pudemu andà à l '
luna prima è dopu avemu da parlà
Marte ùn cunniscu micca chì ne ne crede
quandu hè accadutu, anu da travaglià
nantu à a luna buca spaziale yeah use 3d
stampatori à fà, ma u studiu l'averia
saria stupendu per andà à a luna è
cammina intornu, se quessa era una scelta
vogliono andà in Marte cume sò
Hè sempre statu ossessionatu cù Marte, cusì
vede ùn pò vindicà à elli è tipu di cool
spaziale viaghjente awesome gamers heys
qualcosa nettu per voi avete
si sapete mai in ghjochi
bè per chì i ghjochi cumincianu cum'è stu è
Amu principiu cum'è stu allora hà andatu à
stu allora andò à stu ora hè quì
a diritta dunque Disney stà sperimentendu cù a
nova tecnulugia a marca è voi l'andava à
sì capace di sente u veru flac di u
palla cumu si hè appiccicatu in l'aria
ùn esiste micca, ma andate
esse in realtà di pudè sentire chì o
imaghjini e pallottine da a to testa
chì questu sia chjamatu tecnologia di flusso d'aria
speranu in a pruvincia
u so hè doppiatu aria reale è u
a tecnulugia permette à l'utenti di sente fisicu
feedback da e immagini virtuali senza
mai avè a portà qualcosa di simu guanti
o sapete cinture di realtà virtuale o
giubbotti ùn ci hè micca quissunu in questu cum'è
travaglia veramente hè chì ci sia una
fondu un sistema chì hè connessu in
cun l' esperienza di a realtà virtuale o ...
ciò chì vulete chjamà u ghjocu
l'esperienza chì aduprà puffs di cumpressi
aria è si soffiaghjanu in diversi
forze è velocità è simulanu
sperienze tattule mentre sensori di muvimentu
hà permessu à i gamer di interagisce cù 2d
schermi senza a necessità di handheld
controllatori avà avanu vittu di fà
queste esperienze virtuali anu avutu
un sensu tattule hè statu Disney
mustrà sta tecnulugia cume sò
sperimentà sperimentendu cun questu in
conferenza siggraph in anaheim
califundia per chì puderebbe esse interessante
ma pudaria ancu esse mortale bè
pensendu à u fattu chì va bè
avete tutti questi picculi Jets di
aria compressa intornu à u vostru TV o
tuttu è sapete i zitelli ciò chì piselli
cibo per cani u qualunque cosa pò truvà chì
si adatta in sti pochi d'aria compressa
i pruvini li spingeranu in
ci carotte in projectiles a ghjente si
hè cum'è chì quessa qualchissia hà a vulè ghjucà
nuovi sport Wii 2015 da Disney bene
stà quì è chì vi si sparanu
i piselli è sì parlavanu di u sensu di u
proiettili andendu da sì chì hè quellu
sì u mo
quì, ma chì sà quantu realistu pò essa
esse ciò chì simu l'omu hè cum'è una molto
prototipu primitivu di veru holofeck
tecnulugia sì um mi piace quantu sì
andà cun questu pozzu chì sì tutti sapemu chì
succede quandu e cose vanu male in u
holodeck pudete in realtà RT pudete avè
ferisce seriamente sì, ma questu hè
una tecnologia assai limitante à Moriarty
solu in a TV cù a capacità di soffia
su voi esse presentanu l'altru altru
cose cum'è l'odore stupenda cum'è Google
Google sniffi o qualunque cosa fù chjamata
yeah yeah no, ma forse ùn pudete micca
basta sente una pistola cun un proiettu à passatu
u vostru capu sentiri anche l'odore di a pistola
a pistola in polvere in l'aromu di u
zolfo è sì chì ne sarà cumunu
yeah ciò chì fanno chì avianu in realtà
hannete à sparà bè chì avianu
per custruisce un holodeck okay incorporating
solu per chì u travagliu nantu à chì deve esse capaci di
cammini da a mo Boris ti puderete
sentite tutte e foglie nantu à e so dita
a destra hè questa tecnulugia primitività
cusì cum'è 2013 avemu da ricucallà
sta gente è dite haha ​​Stevie blu
lui è pensavanu chì era di fà mi aghju
amà precisamente l'aria in a to faccia mi sò
ghjucà à u ghjocu di calciu I ciao sò
chì hè stupendu chì vulete questu
Pruvate sperimentu gente in a casa chì hè
hè quì per a notizia chì pudete avè
i racconti pieni à a categoria 5 TV /
questu a settimana a settimana 5 a TV 5 di categoria
sala di notizie hè studiata da roy w Nash
cun contributi di a nostra cumunità di
spettatori è se avete una storia nova
pensate sia degna di un menzu d'aria in a posta
redazione in a categoria 5 TV per a
categoria 5 redazione di DVD Sò Becca
Ferguson
ringrazia Becca allora per traversu
magia di a televisione perchè va bene
andemu andemu torna à u nostru
funghje qui stasera nantu à a virtualizazione
stu computer portatile à una scatula virtuale
una macchina virtuale per mezu di a magia di
a televisione chì pudemu saltà nantu à u
tempu attuale chì ci vede perchè sì
Sì onestu ci vole 12 15 forse 20 ore
per creà quest'immagine in a nostra rete hè
Hà duvutu assai più tempu per chì noi
preregistratu stasera per voi per chì tu
puderia in realtà sperimentà stu è imparà
cumu hè fatta in modo da pudemu saltà
nant'à u tempu è saltu drittu ind'i tempi
in a caratteristica cusì sò clonate a nostra immagine
Hè clonazione nantu à chì quella temp
una cartulina nantu à u mo servitore raid hè fatta
è quì avemu avemu simu à un centu
per centu completu è ora u passu finale
hè chì ci vole à affundà quella immagine è
ùn vole micca assai per fà quellu
si vede è cusì aghju sulu entratu e ora
l'ultimu passu hè di spente u mo laptop
u computer chì l'aghju fattu hà una bona immagine
e torna una immagine hè di basta solu una
copia di u discu rigetu interu in prughjetta
avemu avè qualcosa chì pudemu travaglià
cun quest'immagine, se vulete ùn hè micca solu
perfetta per ciò chì fà quì
stasera chì crea una virtuale
macchina hè una soluzione di backup perfetta
per una piena 100% rivoluziona a postu abul per
tu per mè per u vostru computer in modo da chì
Aghju fattu quellu cù u laptop, se
Dumane a mo hard drive mi hè andatu
mettenu un altru rigiu in e ponu
ripristina u discu duru di u laptop
a nostra rete, perchè avemu un
un'immagine attualita di questu è hè una sferenza
Ùn hè micca una copia di salvezza, hè una maghjina completa
hè letteralmente un duplicatu di u
tuttu u discu rigiu chì include u file
sistema tutti i lugaghji tutti i prugrammi
tutta a reta hà cumpartitu tuttu l'utente
cuntatti tuttu hè quì, perchè
si tratta di u discu duru allu in veru
face un veramente grande cunnosce unu
centu per centu soluzione per backups
bè se vulete gestisce u so sapete
eseghjalu quandu mi metti un novu computer chì aghju a
novu laptop in tantu d' anni passatu
a prima cosa chì aghju hè stata a creazione di un
immagine affinchì se l'aghju riempitu cù a
u moscu di cose in più chì no avemu bisognu
malidittu un trattu noi pò asciucàrisi it out è
hè bonu di andà è duvule ponu risturà
torna à u so statu originale è hè
bè, cusì quellu hè un altru casu di usu chì voi
pò aduprà stu per mm-hmm cusì avemu
finitu clonazione chì avemu ghjustu semplicemente
necessità di creà una macchina virtuale nantu à u mo
un computer in modo da avemu chì nantu à
rete ùn ne avemu bisognu micca necessariu
u laptop più perchè avemu a nostra
imagine pronti avemu l'andava à aduprà un strumentu
chjamatu scatula virtuale è voi avete avutu
qualchì esperienza cù a scatula virtuale dinò
Yep I avè linux di u limitu in u mio computer cusì
I usanu solu per accede à quickbooks
A scatula virtuale hà una macchina virtuale chì
hà Windows XP avemu fattu precisamente quì
avemu amparatu u nostru vechju bill è avemu chjamatu
u nostru computer di fatturazione mm-hmm quandu avemu avutu
a nostra impresa è avemu trasformata in a
una macchina virtuale è cusì hè becca
esclusivamente Linux è i zitelli usanu
esclusivamente Lennox ma QuickBooks hè unu
di sti prugrammi di Windows chì ci hè
micca installer per Linux pianu è simplici
Ùn fuga micca nantu à Linux chì ùn pudete micca aduprà
in u vini assai bè è ci hè tuttu
sti tipi di tematiche tantu avemu ghjustu per esaminà
va bene virtualizemu quellu computer è
Eccu questu scenario chì adesso hè bè bè
Becca ùn hè micca attaccata à Windows chì pò
eseghjite u so sistema operativu preferitu linux
cumu ti piace Linux per via
bella questione di latu si i figlioli amanu
si sò cum'è perchè scupanu Windows
à a scola perchè stranu ùn hà tox
hè ciò chì dicenu sì ùn pensu nè
anu dettu di fà
Windows dicinu ch'elli ùn l'aghju micca
avemu tux yeah perchè ùn anu micca parlate
ma sapenu ciò chì linux hè quì so
elevatu assai bè pè alzati
avà chì a nostra macchina virtuale hè nantu à u
reta comu mi sentu dicendu: Lettera avemu bisognu di a
crea una macchina virtuale chì avemu
casella virtuale da virtualbox org è a
un prugramma di virtualizazione gratuita per chì no
avete a pagà per u ma hè per
u usu micca cummercializante quantu cumu siamo
aduprendu questu serata perchè noi stu aduprà
ciò chì si chjama l'estensione pack è
chì ci da l'accessu à i driver di SATA è
duvule bus USB 2.0 avete bisognu
chì per per stu tipu di travagliu chì
ci vulemu fà passà a virtualbox
org seguite i passi da
caricate è installate vi probabilmente micca
vulete stallà la versione chì hè in
i repositarii di u vostru linux preferitu
u sistema operativu u mutivu hè
Perchè hè u absolutamente libru
versione USB SATA stu tippu di cose
sò proprietarii di i so brevettati
tecnulugia è cusì ùn sò micca
dispunibule in a versione free avè
per ottene a versione piena cù u
pack di extensione è chì ti darà
voi tutte e robe supplementari cusì una volta avete
aghju avutu VirtualBox ora aghju avutu
installatu cusì sò oro è sò pronta à
andemu facemu in realtà un coppiu
di e cose ancu prima di focu
VirtualBox prima cosa hè noi vulemu
scopre ciò chì vulemu fà noi stessi
menziona chì andemu torna à
clonezilla org vulemu truvà una copia
l' immagine ISO chì pudemu avviare a nostra nova
una macchina virtuale da una volta hè una volta
u tempu di fà cusì accussì a prima cosa chì ci hè necessità
di fà hè determinà ciò chì versione di
clonezilla usamu nantu à u nostru drive flash à
crea l'immagine clonata è cusì andemu
ripurtà unetbootin nantu à u listessu
u computer è fighjate solu à a clonezilla
distribuzione è verificate a versione chì
avemu usatu cusì torna à clonezilla hè unu
punto un puntu 0 trattinu 8 allora ora torna à
clonezilla org andemu andà à
scarica nantu à u latu sinistro
hè quì o download è poi scorrite giù
un pocu modu micca à andà
afferrà veramente una installazione stabile
andemu a clonezilla in diretta
file specchi è andemu andà à
basta sceglie qualchì specchio è avemu da fà
vai à u vechju rughjone stabile perchè noi
sapemu chì hè una versione più vechja chì hè andata
cun unetbootin è in realtà mi trovu chì
e versioni anziane funzionanu megliu di a
versione attuale accussì sò a versione
cerca à un puntu 1 puntu 0
dash 8 allora vogliu solu scaricà u
Fichje ISO per u mo computer ancu una volta chì hè
scaricatu avemu una copia integrale di u
fondu u CD chì ùn hè micca necessariu per brusgià
essa à CD perchè noi stu aduprà a
piattaforma di virtualizazione è cusì andemu
à virtualize hè chì l'purtà u
VirtualBox è creà un novu virtuale
macchina è chjamate questu a Windows 7
laptop ci andemu
è quantu ramu vulemu simu cum'è a
laptop per gigs è avemu da ghjustu
crea u discu è sarà un
Imagine VDI appena per difettu per trovà volete
esse un discu dinamicu o un discu fissu
L'unica ragione chì vulete riparatu hè se sì
vogliu utilizà assai spaziu è
aumentu di prestazione chì andemu andà
dinamica in modo da salvà u spaziu
Perchè ùn avemu bisognu di preoccupassi per a
u fine di e prestazioni di e cose rigide
a taglia deve esse un pocu più grande
chè ciò chì avete , pensu chì sia un 500
duru voglia tribbutu a ci tantu Je suis aller à
và 501 è chì solo assicura chì
l'immussioni anzi accoddu à u nostru virtuale
unità rigida cusì chì avemu creatu u
una vucera porta e vostre impostazioni è andate
attraversu e cose cum'è un sistema setta assicuratevi
a virtualizazione hè attivata quì
impurtante vulemu accende 3d è 2d
accelerazione è aumentà u nostru video
memoria per Windows da pudè aduprà
quelli chì ticnoluggìa e poi avemu vulete
muntà quellu immagine di clonezilla accussì cum'è un CD
andemu navigà à l'immagine chì
avemu ghjustu scaricatu chì è perfettu è
chì in realtà hè cum'è di inserisce a
CD in u cd-rom questu virtuale faci
sicuru chì cambià a vostra rete à ponte
modu altrimenti clonezilla ùn va micca
di pudè vede a vostra participazione di rete
chì hè quì chì avemu salvatu a nostra immagine è
hè veramente tuttu ch'è no avemu bisognu di fà cusì
solu letteralmente tuttu ci debemu fà hè boot
in su a nostra macchina virtuale è cumincià
ripristinendu quest'immagine, fate quessa
avete qualchì domanda per noi stasera
arriva in a stanza di chat chì righjunghje in live
categoria cinque TV u megliu modu per fà noi
stasera quì avemu andatu cun tantu perchè
Aghju avutu stu CD tecnicamente inseritu
ci hè booting da dirittu clonezilla
Pò aduprà una risoluzione più altu sta volta
perchè avemu un sistema megliu di a
fotocamera video puntata à u schermu là
andemu cusì cumu questu ancu questu hè
andà à guardà assai simile à ciò chì
avete già vistu chì sapete ciò chì
Stà guardà quì tuttu guarda
hè solu clonezilla a differenza quì
hè chì ci stanu andà restituendu a
l'immagine chì avemu creatu, invece
dendu una immagine di u rigru internu
drive è cusì ricordate tuttu ciò chì fà
Quì hè in una macchina virtuale chì vado
per seguità l'infurmazioni cum'è fù
a prima volta hè chì hè un virtuale
machjerai qualchì cambiamentu chì aghju à un
mancu un dischi rigore questu distruttivo
tuttu
andà à a destra di a macchina virtuale
perchè apparecchja à l'immagine di nuovo è cuba samba
è ghjustu seguite e richieste cum'è
prima u HTTP cambia u mo indirizzu di u servitore
una volta ghjunghjite quì ùn vole più longamente
vede quantu hè accettata questu di fà in 10.000
0025 hè u mo servitore micca dimenticà u mo domini
username per a samba share è a
path chì hè u nome di cusu quì avemu
chì tuttu muntanu perfettamente à novu
è oghje sta vota aghju à
ripristinare un'impresa chì ùn mi creeraghju
unu mi dicu di risturme l'una
chì aghju digià creatu torna I
vulete annullà u fattu chì sapete I
vogliono spegnere, ma ci hà da fà
qualcosa mi piace mi chjama à tuttu qualcosa
dunque averaghju cuminciatu a cullabia c a culluciu
attraversu stu hè una sorta di pulizia chì
cambierà u nome host per voi
accussì automaticamente quandu mi iniziò a
una macchina virtuale chì hà automaticamente
un nove nome di l'ospite chì ùn mi deve micca preoccupà
aghjuntu di u mo laptop in disputa cù u
u listinu host, dunque aghju à sceglie unu di
st'opzioni mi andu à sceglie mac
Indirizzu basta lascià andà è chì va
cambiate u nome di u computer in
a rete in modo chì ùn sia micca cuncepita
cù u presente fisicu attuale mi sarà
Fighjete quellu quessu chì no ci vulemu
esse disturbatu per e dumande è lasciate
u restu vai à tuttu u restu
bona ok
bè sceglite u primu chì hè solu u
Avvisà nantu à a crittografia se ùn avete micca
Criptografu avissi avutu dittu quì
sì u vostru laptop hè criptatu allora tu
ùn vulia micca fà a cambiamentu di indirizzu mac
Perchè questu puderia dà qualchì mossa di corruzione
in u nostru casu ùn hè micca un file crittatu
sistema cusì sò bonu per andà chì è bè
solu basta cun amparazione chì sì se sì
unu chì voi usa per creà l'immagine era
criptografatu ch'è pudete avè un problema
ciò chì hè u prefissu di u vostru novu ospite
U nomu chì vulete aduprà soiu
probabilmente u cambiu un VM mi piace vede
chì in a mia rete mi sò à cunnosce ciò chì hè
virtuale è ciò chì hè reale è hè
detectatu automaticamente l'immagine chì hè
in u me cumunamentu di TMP è dove vulete
dì chì quì hè u mio discu duru virtuale in
in u virtual disk in virtualbox cusì
tuttu ciò chì hè cambiatu tuttu
chì hè scrittu à u discu ogni avvertimentu li
mi duna chi dici tu l'andava à
sovrascrivere tutti i vostri file è ok perchè
hè solu un discu duru virtuale ùn hè micca
hè veru solu un file in qualchì locu nantu à u mo
Sistema di file Linux è hè
distruttivo, ma ùn ci hè nunda in i cusì
avemu creatu appena cum'è creà a
file per vulemu procedere assolutamente
è chì va passà per chì ora
questu prucessu ùn accadrà micca abbastanza
Cumu sarà probabile chì sarà intornu
un'ora duie ore per risturà l'immagine
torna pigliata à sì ch'ellu era
trà 12 è 20 ore ùn aghju micca
sapete chì aghju fattu a notte per assicurassi u vostru
imagerie accadrà da l'altra e
tene à mente chì u vostru sistema informaticu
chì aduprendu esse sarà offline
durante quellu tempu questu si muta un pocu
pocu più veloce quandu si restaura, ma torna dinò
ci vole à duce ore à
u menu ma pensu chì sia ragiunatu
dì chì pudete probabilmente ripristinare
chì in a notte à cosa u serviziu di u
modu chì Windows è Linux è
Tuttu funziona bè ch'elli sò essi un
pocu micca diversa una macchina di linux così
se u vostru presente fù Linux dicu, o se canta
vuleva à l'imagine di u vostru computer desktop da
ogni macchina Linux avia pussutu creà una
l'immagine di u restauru è u movenu
sce una macchina virtuale è stà à diritta
up
va andà perfettu è va
di travaglià, chì si sceglie automaticamente
i cambiamenti è riavviate seeeeee qualsiasi
moduli è driver necessarii
a finestra invece scopra
tuttu quandu u primu stallu a prima
dopu, disabilita è quessa a cosa
ùn hà bisognu chì sia intelligente in un modu
ma ciò chì accade in u casu cum'è quì
avemu spostatu per finu à Windows
E 'inquietu chì avemu muvutu e windows
novu hardware quessa, se provemu à avviare
hè solu di dicendu ah questu ùn hè micca u
l'hardware aghju installatu nantu à ùn cunniscu
cumu leghje da sta autobus di u discu duru
ùn sà micca cume di fà nunda di sta cose
ùn hà micca i piloti curretti
installatu tuttu hè sbagghiatu in modu cusì
ci vulia sapiri tipicamente
Windows XP sarebbe schermu blu di a morte
chì cunniscite in Windows 7's
casu se aghju tentatu di scaricà
avà ghjustu ripartisce è riavanu è
reboot perchè hè solu fà mini
rileva più e più volte e just
schianzendu u ventu perchè ùn hè micca cum'è
Linux sò quì chì quellu dicendu
Ci hè se avete un Linux Linux
sistema parte me chì vulete spostà
u fighjeranu beni è vi sarà
sì capace di scaricà quì avemu fattu per voi
Ci hè fattu in stu puntu hè andatu
u travagliu è sarete capace di scaricà li
sè ancu bonu per l'utenti di Windows
Ci hè micca ci hè ancu uni pochi d'altri
fassi chì anu da fà per
ottene stu sistema di avviatore ci stà andendu
copre tutti quessi passi a settimana prossima cusì
chì pudete avè questu sistema in bootable
primu e cose prima ancu ciò chì siamo
andà à fà stasera hè avemu a
consentite qualcosa chjamatu a I devi un pic
è aghju l'addezzione à u scopu di per
si scurdate chì l'acronimu hè una foto hè
avanzata interruzione programmabile
i controllatori foo vede ciò chì stava andendu
ci scurdate chì ùn vogliu micca esse capace
cun i tecnichi tecnichi davvero stancu, ma
Andemu torna in tempu circa 20 anni in
computazione è 10 anni in computazione quando
sì mette in una bella carta una carta in
u vostru urdinatore eranu assignatu un irq
è ciò era basicamente cum'è un numeru
chì hà dettu bè eccu cumu u funziunamentu
U sistema cumuniceghja cù sta carta, dunque se
avete duie carte hè statu bè se voi
avemu tre chì dicia oh ùn ci sò
irqs ùn aghju più numeri à
assignate so I partecianu u listinu numero irq
cun duie carte allora tutti di improvvisu tu
avè ciò chì chjamà
irq u cunflittu ci hè un prublemu problema
Intel vene ancu è dice bonu bè
andemu fà qualcosa di megliu chjamemu
Io devo un picchjone hè in un più avanzatu
versione di u sistema irq è avà ùn ne
veramente scuntrà chì più ti tocchi a
carta è ghjustu funziona hè una cosa bella
ma hè solu dispunibile in i so guanti
architettura moderna computer cum'è noi
u laptop aghjuntu ghjustu a u vostru computer
Probabilmente a tene perchè ghjunghjenu Windows
da quellu computer ne sapemu chì
Windows davanti à l'installazione avissi
detta oh stu computer suppone io a
pic, aghju à attivà chì se noi
Poi metti in un computer chì ùn hà
sustenenu chì e Windows ùn avenu mai inizio
Perchè ùn sustiene micca u
architettura di u sistema chì era
installatu cusì chì avemu bisognu di assicurà
hè perchè stà travaglià cù virtuali
l'hardware ùn hè nunda, ùn hè micca vera
l' hardware fisicu è virtuale, ma pudemu
in realtà assicurassi chì u nostru virtuale
l'hardware supporta io a pic in per
fate chì tuttu ciò chì avemu bisognu di fà hè di cullà
i cunfusioni di a macchina virtuale è di
vedite credu chì sia in u sistema
pagina in u latu à sinistra quì
ci hè permessu io a pic così da
cliccendu nant'à quì è dopu culminatu cum'è ok
avemu da pudere dopu cliccà nantu à u
una macchina virtuale è ùn porghjarà solu
eppuru a Windows 7 ma almenu andemu
avè un pocu più lontanu di noi
si tene à mente chì, se ùn avete micca
anu un oh picculu attivu è era attivu
in a vostra macchina originale quì hè
basta andà à continuà à riavvià è
riavvendu è riavvendu è ùn sì
andà à fassi più tardu, pensu chì siamo
andà ancu più lontanu da quessa sta notte
a causa di u picculu IOA cusì vedemu cumu
si vene questu hè u mumentu di a verità quandu
essa tippu di sti cum'è quì è
ci andemu ùn hà riavule micca sta portando
u inghjustu avemu avè i nostri copyright è mouse
cursore di carta da parati che è sempre una
bella cosa
va bè chì u morsu riparatore hè
In realtà capisce chì hey avete messu
questu discu duru in un novu computer chì avete
avè un hardware chì avemu da fà
scopre ciò chì succede è vulemu
vede se pudemu risolve u sunterà
bonu bè chì bè chì ci hè
Ci hè una piccula chance chì Windows
l'utimentu per a riparazione ci puderà ancu fà
sistema operativu up è Ryan mm-hmm
A bona furtuna chì ùn si pò so a prossima settimana
andemu effettivamente passà per tuttu
i passi chì avemu bisognu di piglià in
per avè u sistema assolutamente
bootable quindi ringraziu per guardà stasera
Sapiu chì hè assai tecnicu hè veramente un
u mumentu di techna babble Becca hè di furmatu
andate yeah i pictures saranu bellissimi
vedite u situ chì ci sarà
parechje foto di me sedete è sì
andà ahhhh ella hè cum'è driftin in stu modu
è cusì bonu è spergu chì ùn l'aghju micca
hè statu quì à a casa forse sapete
u popcorn hà aiutatu o quant'è hè
è sapete chì hè una di quelle
cose chì sì qualchì volta ci vole à
esse in qualcosa di tecnicu è quellu
va bene per chì siamo una mostra tecnica à
qualchì gradu hmm cusì qualchì gradu
qualcosa per tutti bè
assolutamente è ma stasera, chì sta
Hè cusì à pensà ciò chì sto dicendu hè
di solitu dedicemu circa 20 minuti à
u veramente tecnicu per l'episodiu hè
una cosa bella da fà avemu fattu a nostra
megliu cù magia è Vanda anguli ti
cunnosce e pratiche di edizione è a capacità
a per pezzi di cose nant'à u tempu
avemu statu capace di saltà nantu à assai
ciò chì pò passà tempu
ùn accade mai in a TV in diretta perchè hè
a 20-25 u nostru prucessu in modu cusì pudemu
di mette tuttu per voi in tale
manera chì hè assai più di ciò chì noi
puderia calce in un segmentu di 20 minuti, dunque
si un pocu pocu Kiki tantu ti ringraziu per
attaccatu in cu mia stasira è noi ci vole
avè qualchì domanda questu cume
ùn manca a settimana prossima quandu avemu finitu quì
spende bè è fate vene e vostre domande in diretta
a categoria cinque dot dot è hè sempre
un piacè avè a mo bella moglie
cù mè à u mo rughjone hè stata un bellu pezzu
da chì avete statu in ùn l'hè micca mm-hmm
qualchi anni hè quì credu chì era
probabile chì forse a seconda stagione I
ancu ùn ricordu micca cum'è gary era
Nantu à u circondu ùn ci hè micca statu quellu chì si sente
cum'è sì avutu, parlemu di linux i
pensate chì era circa centu novanta
annu cusì davanti à u 200 episodiu
forse ùn mi dispiace micca più di 109 chì sà
sente ch'ella hè stata qualchi anni fà in una
ochju è allora avete fattu un pocu chì fici u
notizie per noi per un pocu tempu ma quellu
era un bellu tempi chì hè difficiule
crede chì u tempu vulava tantu bonu ella
hè assai attivu implicatu in u
mustrate l'omi, se sì mai notatu chì
chì ùn sentitete micca urlando chì durante u tempu
diffusione chì è probabilmente Rebecca chì hè
assistenduli cun tale apprezzà chì assai
assai ciò chì avete per me um haiu
tres cumminumenti quì tutti à destra u
prima hè da Danny Harbor hey Danny
è dici chì Robbie mi vene à serviziu
risolvite questu problema in linux citrix ica
errore di cliente ssl errore 61 ùn avete micca
sceltu per fiducia in l'emittente di u
u serviziu di certificatu di sicurezza sò bonu
sicuru chì avete avè a copia di u dot CRT
file in la cartulina slash USR slash li
esse / vede un client etc etc etc I cant
truvà una cartulina è mi ne avè bisognu
Oghjite u okay bè se ùn ci hè micca un tuttu
assai dettu di ciò chì hè chì
sta pruvà à fà quì Danny u
à sente à mè cum'è sì forse
amministrà un servite patu cumu un web
u servitore è pruvate à ottene una sicura
certificatu per chì pudete ottene HTTPS
senza u missaghju d'errore chì hè un
una fonte di fiducia per u situ, sì
u casu pò esse fattu hè qualcosa
chì vi pò fà, ma lu populu corsu cum'è
seguitu forse un tutorial
perchè cerchi questu utilizatore
ghiacciu in tensu vedu un client certs Keystone
è ùn hè micca necessariu quì in u vostru
sistema perchè se si seguita uni
tutorial è allora tu state usando a
versione diversa di qualcosa o forse
ùn avete mai installatu un certu prima
ùn ci hè micca cunnosce i cartulari micca
esistenu
ciò chì hè diversu per ogni sistema
veramente perchè ghjustu hè solu un file
è è l' archiu certu a CRT è
i vari schedari chì vene cun ellu
chì a chjave è tuttu ciò chì appena hà bisognu
esse in una cartulina nantu à i vostri servitori
drive chì sia rude accessibile, ma micca
accessibile à u mondu non accessibile
per i vostri utenti perchè ùn vulete
a gente da pudè accede à quellu file in
un tali modu chì si possa leggere a
cuntenutu perchè contiene veramente assai
l'infurmazione privata hè un è probabilmente
una chiara decifrata in u vostru servitore chì deve
esse decifrato perchè ùn vulete micca lu
esse chiede à una password ogni
tempu Apache si ripartisce cusì ùn vulete
a ghjente d'accessu è cusì puderebbe tuttu u vostru tutorial
o pudete micca aiutà vi hè veru
solu una questione di capisce a vostra strada
intornu à stallà un certificatu nantu à una
Servore Apache o pò esse sottu
tuttu ciò chì hè chì fate se voi
Hè veramente bisognu à cuntrullà un omu dopu di
u cunsunzione mi pop un email in tuttu
serietà è e mi vene sapè
chì quì hè qualcosa chì vulete
mi sò cunnoscutu chì l'aghju fattu prima
induve sò assaggiati per aiutà installà a
certu chì qualchissia avia avutu un per voi
cunnisciete solu una sfida cum'è una
certu installatu in u so servitore è u so
cliente fù arrimbendu si nantu à u tantu mi appena
rimissi ind'è e mandatu u fattura dopu u
fattu è i è ùn vogliu micca fà quellu
Personalmente aghju chì per mezu di u mo travagliu cusì
Certamente pò aiutà cun chì, sì
qualcosa chì si faci seriamente à cusì
vene mi popu un altru email per fàmi sapè
ma hè una è una dura chì pò esse dura
di imparà una volta chì l'apprendu hè veramente
Sò faciule, ma hè complicatu
quandu u primu provete à mette in
ottene in stu tipu di servitore
amministrazione per ringraziu per u
a domanda ancu apprezzà a speranza di
sentite da voi è aghju u riceve
u soldu sto scherzendu bè à u prossimu
hè di u zitellu Jay hey Jay è dice
salutà mi puderete dì ciò chì avete
voi aduprate per u spettaculu sò micca wireless
cumu si li aggiranu à u vostru audio
u miscerore bè questu sò l'apice 575 è
mancu sò decenti quì ci sunnu
veramente boni
cum'è si pò sentite è u sonu hè
fantastica è cun I suppunite u co-host
è ti tendenu à truvà un pocu
dura per uttene li à l' oreghju correttamente
Ùn hè micca un pocu chjappu chì hè
ghjustu a manera chì sò avà
minera abbastanza bè, ma s'è qualchissia perchè
co-host hà cambiatu u sapete chì tutti ci sò
una forma diversa d'urighjini ch'è è
pò esse tipu di difficiule accussì chì hè bonu
di cum'è una vulete avè una per
tutti, ma soghjenu veramente
Hè veramente bè sti difficiuli ùn l'aghju micca
sì se pudete vede aghju avutu in realtà un
filo chì va in u fondu di a mo camicia
è sì mi vene mi mostreraghju solu ciò chì hè
va in I ho avutu un pack d'anca assai a
Pack pack cintura chì converte audio technica
a XLR l'apice 575 vene cù un mossu
di cavi aghju scelu l'audio-technica perchè
hè statu facili per ottene un adattatore per a
input tecnicu audio technica cunverti sopra
a XLR andemu in un behringer xenyx
pari à un 1000 à avè aviannu è hè
hà avutu a putenza phantomu costruita in noi ùn
aduprate un modulu di potenza separatu, allora va
in un behringer ultra miser pro chì hè
u compressore per mantene quessi i livelli
sò bona se I parrari forti hè u listessu cum'è
s'è parlu tranquillamente quì in u studio I
era assai forti vi saltatu sì è dopu
avemu un BBE sonic maximizer in the
fine di a catena chì ghjustu cristallizza
u sonu ch'ella hè stata usata per chjamà voi
sapete in u studio chì le chjamemu Natale
aghjustava Natale à l '
mischia ancu perchè hè tantu pocu
shimmer hè una scintilla cum'è voi
fighjulà nantu à u natale hè solu
scintillante è scintillante chì hè ciò chì u BBE
u maximizer sonic ùn pò vi mostra chì
è perchè hè una di quelle cose chì hè
davvero difficile di spiegà ciò chì un BBE sonic
maximizer fa letteralmente ha due
Knobs è un bottinu chì u so
nunda ùn ci hè nisuna schermata
nunda à sta vollu li spegnerà
ghjustu per chì pudete sentite ciò chì sou
cum'è senza u maximizatore sonic è ora
hè andatu perchè sentite cumu i livelli, se
in primu se sente à sente
cù i cuartelli si sona un pocu
piano schiettu se mi date un veru sonu
hè quì ciò chì si sente cun
spegutu à bonu, avà aghju avvi à u giru
torna nantu à u prucessu massimizer di BBE sonic
è chì hè appena perfumandula in so quì
andemu noi torna in novu chì è u BBE
sminimizzatore sonic torna torna, sì
ind'un cuffie
sentu una grande differenza è voi
pò esse un altru cuntrollu soni è quessa
cumu si sente cun esse torna indietro
quì ti vene cusì hè basatu u nostru
a catena audio inizià cù u
microfoni sò eccellenti cuffie
si ponenu veramente veramente boni, se pudete
uttene adeguatu adeguatamente à mè aghju
hè veramente veramente bè, ma aghju nantu à tutti
una sola settimana i co-cullatori anu un
pocu di più prublemi cù questu perchè
tuttu u populu aghjunghje allineati una volta finitu
yeah good good so but that really really my
solu un reclamu per i microfoni cum'è mè
pudia lagnà nantu à elli ma u sonu
hè eccezione mi piace mi piaci
boni à noi avemu fattu cablati perchè noi
usatu per aduprà wireless
richiamà torna di u wireless ti sà in a
studio cum'è questo ùn avemu bisognu di wireless
chì perchè faci wireless chì ùn avete micca bisognu di e
avemu avutu interferenze da
telefoni mobili vicini è cose è
tantu chì sapete chì sì in mezu à un
mostra è tutte di sente voi chì sentite
qualchissia chì telefona à un telefonu è noi
mancu cunnosce finché ùn guardemu u spettaculu
torna, cusì hè qualcosa da appena
vuleva à evità chì avemu tempu per a
veramente veramente veloce quandu sò chì u so
pocu per u tempu, ma avemu fattu una maghjina
funghjate stasera per chì aghju bè cù quessa
si è okay cù chì tantu bè chì unu
più di quì bè um questu hè da IBM
Jim hey IBM Jim Robbie gode assai
vedi tu è i vostri co-hosts ogni settimana
argumenti cumpresu u sviluppu web
strategie di backup di sicurezza di grafica è di
distribuzioni linux sò sempre
informativu è provocativu
ancu se sò un utilizatore di Windows sò statu
pensà à cunvertisce un vechju 2000
era pc dell dell XPS t700 ora sò in scena
Windows 2000 à Linux aghjunghjendu un novu video
carta cù uscita HDMI è forse aghjunghjendu
un sintonizzatore TV per creà un sistema à distanza
cuntrattu di u cunnessione senza fili à interventi corti
da una TV di entrata di TV HDD per
in rete senza limitazioni in streaming cum'è
Comediani in automobili aventi caffè calma
è fora di u discu in aria
forse schede video cù uscita HDMI
pò presentà problemi di compatibilità PCI
è sò sicuru chì ci vulia un altru
sfida alternativamente ghjustu avè un
novu desktop low end configuratu per questo
u scopu pò fà più di più
sì ùn avete micca cunsultatu stu tema
Recentemente mi piacerebbe vede un spettaculu o
duia nantu à questu questu di ringrazia e tutti
quelli chì dà u so tempu à u spettaculu
Jim Jim Credu chì ci sia tantu
scatole dedicate chì sò custruse per questu
u scopu chì site ghjustu à lancerà
soldi in sta vechja cosa aghju provatu
ricordate ci avemu un casu chì era
bella bellissima muntàbula avia u schermu
è tuttu è un cuntrollu à
custruisce un PC htpc home theater PC
ricordate chì è stoccatu di satin
tantu perchè aghju piazzatu una scheda madre in
da un vechju computer ponu grafica
E carte in u
cun video HD sti vecchi computer
Ùn pò micca fà Jim di avè bisognu di avè un più
processore putente per fà cusì
Pò diventanu bè bè perchè no
Basta à andà è arricchitevi cum'è unu di
sti rikomagic mk802 s chì si stà sopra
in a TV hà una webcam integrata è
Hè avutu hdmi out è tuttu hè custruitu in
o megliu però sapete chì vulete
micca u passu , pudete ottene u mk802 IV
chì noi andemu da rivedere nantu à u
mostra in poche settimane questu tipu di
e cose sò tutte pre-cimentate Becca è io
aduprà un dispositivo iOS da Piva Io ponu
link in u spettaculu note refs 1307 noi
anu quellu cum'è noi chì sò tutti ghjustu
nomi fantasia per i so dispositivi chì sò
preincostratu per guardà HDTV è sò
solu in principiu mini-urdinatori a mo IOUs I
amà hè una generazione più vechja hè
da voi prima di i Zions ma mi veramente
amà ch'ellu hà un discu duru integratu
è ponemu appena ponu i spettaculi à dirittu
e fighjate senza publicità è
chì cunghjunu cù Netflix da cat5 TV
/ Netflix è chì sò dorati sapete
mancu avemu bisognu di un PVR davvero perchè
Netflix tipna di tutti i nostri spettaculi
per noi, ma pensu chì voi sia ghjustu buttà
soldi via hè qualcosa cum'è simu Jim
esse onestu cun voi perchè hè justu
troppu vechji ùn d'aller à ùn d'aller
a putenza HDTV per voi trovu unu di sti
scatule chì sò ragu preziosu è I
dì chì perchè sò sò partiti
Circa 60 dollari ùn pudete micca cumprà un video
per chì e se pudete ùn hè micca
andrà
Ùn sarà micca abbastanza bonu in ogni casu
sì tù sai tantu PATERNALISTISCHE ch'elli
principiatu tantu chambre vi pudia oltri ghjustu
entrate in una di sti unità è allora tu
hà avutu u novu sistema google chì sapete
A spugna in u vostru hdmi hè assai
cum'è l'aspettu di u 802 IV eccettu cù a
pocu micca caratteristiche, ma dopu aduprate
u vostru tablet per controllà u video chì hè
nantu à u schermu per esempiu tuttu ciò
robe ghjunghjenu, è cusì i ligami
tuttu serà in le note di mostra
episodio nùmmaru 307 grazie per partificà ci
quessa sera a settimana prossima Beck è io ne saremu
torna andemu continuà a nostra serie
in a virtualizazione di u laptop
avemu l'andava à mustrà vi cumu pè ottene chì
per scaricà è questu sarà a fine di
chì e noi seremu torna in pista cù
tuttu u restu per Becca ringraziu per
essendu quì sta notte per mezu di a pendente
cù me bimbu quì tenendu i sorrisi
e ancu s'è geekify nantu à voi
bè l'omi avè una grande settimana è
aghjunghjendu di veda a settimana prossima
grazie per esse quì vede u ya
speremu chì avete apprezzatu a categoria di spettaculu 5
TV in diretta da Barrie Ontario
Canada ogni martedì à sette
Orientu s'è vo circate questu
richiede o via TV via cavu check out the
spettaculi locali in a vostra zona à
categoria 5 TV è scopra quandu pudete
guardà in diretta è interagisce in a comunità
sala di chat di categoria 5 hè una produzione di
soluzioni digitali prodigi è hè
in licenza sottu Creative Commons
attribution 2.5 canada will see you
la prossima volta , per ringhjaghje